Repository: he9qi/pm
Catalog: resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: announce
zh_hans: 社区公告

source: payment
zh_hans: 便民支付

source: service
zh_hans: 家政服务

source: rent
zh_hans: 房屋租售

source: feedback
zh_hans: 业主反馈

source: merchant
zh_hans: 周边服务

source: month
zh_hans: 月

source: power
zh_hans: 电费

source: water
zh_hans: 水费

source: gas
zh_hans: 气费

source: property
zh_hans: 物管费

source: Monday
zh_hans: 星期一

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Friday
zh_hans: 星期五

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: Sunday
zh_hans: 星期日

source: 1 and 6
zh_hans: 1 和 6

source: 2 and 7
zh_hans: 2 和 7

source: 3 and 8
zh_hans: 3 和 8

source: 4 and 9
zh_hans: 4 和 9

source: 5 and 0
zh_hans: 5 和 0

source: none
zh_hans: 无

source: Weekday of today is
zh_hans: 今天是

source: Car number limited is
zh_hans: 车辆限号为:

source: Today's temperature:
zh_hans: 今日温度：
